FEATURES:
* Implementar teleporte de mapas
* Implementar follow do inimigo (preferencia em LUA, usando/modificando menos possível de C++)
* Implementar colisões do sistema de física:
  - Ponto a Ponto
  - Circulo a Circulo
  - Reta a Reta
  - Seg. Reta a Seg. Reta
  - Seg. Reta a Retangulo
  - Retangulo a Circulo
  etc,
* Interface gráfica (GUI) [com QML? (depende da implementação por OpenGL)]
* Trocar a redenrização do SDL2 por OpenGL 2/3
* class "World" tem de carregar todos os mapas quando é instanciada
* Classe assets/Sound tem de tocar som
* io/Fileloader tem sempre de retornar share_ptr
* todas as classes em asserts/ tem de ser flyweights
* Implementar shaders em OpenGL 3.3+
* Console em Lua

BUGS:
* Teleporte não coloca o player na posição correta
* d
